Repository: cnwanq/KLI18n
Catalog: KLI18n/Resources/*.lproj/i18n.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# mine.menu.coupon
source: Promo Codes
ko: 쿠폰
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# mine.menu.review
source: Reviews
ko: 리뷰
zh_hans: 评活动，赚积分
zh_hant: 評活動，賺積分

# mine.menu.refer
source: Invite Friends
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# mine.menu.setting
source: Language/Currency
ko: 언어/통화 변경
zh_hans: 更改语言/货币
zh_hant: 更改語言/貨幣

# mine.menu.help
source: Help Center
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# mine.menu.about
source: About
ko: 더 보기
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# mine.menu.contact
source: Contact
ko: 고객센터
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# mine.logout
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# mine.order.dateBooked
source: Date Booked:
ko: 예약시간：
zh_hans: 购买时间：
zh_hant: 購買時間：

# mine.email.invalid
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效郵箱地址

# about.klookKeepLooking
source: Klook, Yours To Explore!
zh_hans: 客路旅行，探索未知的你！
zh_hant: Klook客路，探索未知的你！

# about.contactKlook
source: Contact Us
ko: 고객센터
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# about.mail
source: Mail support@klook.com
ko: 이메일 주소 support@klook.com
zh_hans: 邮件 support@klook.com
zh_hant: 郵件 support@klook.com

# about.phone
source: Call Support
ko: 문의전화
zh_hans: 旅行顾问/热线
zh_hant: 旅行顧問/熱線

# about.followKlook
source: Follow Klook
ko: KLOOK 팔로우하기
zh_hans: 关注客路
zh_hant: 關註客路

# about.rate
source: Rate Us on App Store
ko: 앱 리뷰 남기기
zh_hans: 在 App Store 上给我们评分
zh_hant: 在 App Store 上給我們評分

# about.web
source: Visit Klook.com
ko: Klook.com에 접속하기
zh_hans: 访问 Klook.com
zh_hant: 訪問 Klook.com

# about.service
source: Terms & Conditions
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# about.taiwanPhoneNumberDesc
source: (+886) 2-55933778 (Taiwan)
ko: (+886) 2-55933778（대만）
zh_hans: (+886) 2-55933778（台湾）
zh_hant: (+886) 2-55933778（臺灣）

# about.hongkongPhoneNumberDesc
source: (+852) 3462-6208 (Global)
ko: (+852) 3462-6208（홍콩）
zh_hans: (+852) 3462-6208（香港）
zh_hant: (+852) 3462-6208（香港）

# about.chinaPhoneNumberDesc
source: 400-869-4088 (Domestic)
ko: 400-869-4088（중국）
zh_hans: 400-869-4088（境内）
zh_hant: 400-869-4088（境內）

# about.chinaOutsidePhoneNumberDesc
source: (+86) 755-82552354 (International)
ko: (+86) 755-82552354（해외）
zh_hans: (+86) 755-82552354（境外）
zh_hant: (+86) 755-82552354（境外）

# about.klookURL
source: https://www.klook.com/
zh_hans: https://www.klook.com/zh-CN/
zh_hant: https://www.klook.com/zh-TW/

# about.conditionsURL
source: https://www.klook.com/conditions/
zh_hans: https://www.klook.com/zh-CN/conditions/
zh_hant: https://www.klook.com/zh-TW/conditions/

# about.version
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# about.feedback
source: Feedback
ko: 의견
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# about.feedback.name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# about.feedback.nameTF.placheholder
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# about.feedback.email
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# about.feedback.emailTF.placheholder
source: Enter your email
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的邮箱地址
zh_hant: 請輸入你的郵箱地址

# about.feedback.faq.title
source: Your Question
ko: 문의사항
zh_hans: 您的问题
zh_hant: 您的問題

# about.feedback.faq.placheholder
source: Please write your question here
ko: 문의사항을 작성하세요.
zh_hans: 请输入您的问题
zh_hant: 請輸入您的問題

# about.feedback.feedback.title
source: Feedback
ko: 의견
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# about.feedback.feedback.placheholder
source: Please leave any feedback for us here
ko: 이곳에 자유롭게 의견을 남겨주세요.
zh_hans: 请输入意见反馈
zh_hant: 請輸入意見反饋

# about.feedback.sendBtn
source: Send
ko: 확인
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# about.feedback.emailInvalidHint
source: Please enter a valid email address
ko: 이메일 주소를 올바르게 입력하세요.
zh_hans: 请正确填写邮箱地址
zh_hant: 請正確填寫郵箱地址

# about.feedback.appFeedback
source: Report App Problem
ko: 앱 오류신고
zh_hans: App使用中的问题反馈
zh_hant: App使用中的問題反饋

# about.feedback.questionCategory
source: Your Question
ko: 문의유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

# about.feedback.selectOrder
source: Select Activity
ko: 액티비티 선택
zh_hans: 选择活动
zh_hant: 選擇活動

# about.feedback.selectDestination
source: Select Destination
ko: 여행지 선택
zh_hans: 选择出行目的地
zh_hant: 選擇出行目的地

# about.feedback.askKlook
source: Ask Klook
ko: 고객센터
zh_hans: 咨询客路
zh_hant: 諮詢客路

# about.feedback.detail.name
source: Name
ko: 성명
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# about.feedback.detail.name.placeHolder
source: Enter your full name
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请填写
zh_hant: 請填寫

# about.feedback.detail.email
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮件地址
zh_hant: 郵件地址

# about.feedback.detail.email.placeHolder
source: Enter email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请填写
zh_hant: 請填寫

# about.feedback.detail.yourQuestion
source: Your Question
ko: 질문사항
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# about.feedback.detail.yourQuestion.placeHolder
source: Please enter your question (up to 1000 characters)
ko: 궁금하신 내용을 작성하세요. (1,000글자 이내)
zh_hans: 请具体填写您的问题（1000字以内）
zh_hant: 請具體填寫您的問題（1000字以內）

# about.feedback.detail.destination
source: Travel Destination (Optional)
ko: 여행지(선택 사항)
zh_hans: 出行目的地(选填)
zh_hant: 出行目的地(選填)

# about.feedback.detail.destination.placeHolder
source: Please select
ko: 선택하세요
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# about.feedback.detail.submit
source: Submit
ko: 제출하기
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# about.feedback.detail.submit.successHint
source: Thanks! We have received your question and will get back to you soon
ko: 감사합니다! 회원님의 의견을 접수하였습니다.빠른 시일 내에 답변 드리겠습니다.
zh_hans: 我们已收到您的问题反馈，将尽快处理后与您联系
zh_hant: 我們已收到您的問題反饋，將盡快處理後與您聯繫

# about.feedback.detail.yourQuestion.exceedMaxLengthHint
source: You've reached the 1000 character limit
ko: 글자 수가 초과했습니다. 1,000자 이내로 작성하세요.
zh_hans: 最多可输入1000字，您已超出字数
zh_hant: 最多可輸入1000字，您已超出字數

# account.pickAvatar
source: Change Avatar
ko: 프로필 사진 변경하기
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# account.photoAlbum
source: Photo Album
ko: 앨범에서 선택하기
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# account.camera
source: Camera
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# account.faq
source: Send Us Your Question
ko: 문의사항
zh_hans: 其它问题反馈
zh_hant: 其它問題反饋

# account.faq.question
source: Please write your question here
ko: 이곳에 문의 내용을 작성하세요.
zh_hans: 请输入你的问题
zh_hant: 請輸入你的問題

# login.loginOrSignUp
source: Login/Sign Up
ko: 로그인/회원가입
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/註冊

# login.email
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# login.password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login.forgotPassword
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# login.login
source: Log In
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login.or
source: or
ko: 또는
zh_hans: 或者
zh_hant: 或者

# login.loginViaEmail
source: Login/Sign up with your email
ko: 이메일로 로그인/회원가입
zh_hans: 或用邮箱登录/注册
zh_hant: 或用郵箱登錄/註冊

# login.haveAccount
source: Already Got an Account?
ko: Klook 멤버인가요?
zh_hans: 已经有账号了？
zh_hant: 已經有賬號了？

# login.loginHere
source: Login
ko: 여기를 클릭하고 로그인하기
zh_hans: 点这里登录
zh_hant: 點這裏登錄

# login.loginWithFacebook
source: Log In with Facebook
ko: Facebook으로 로그인
zh_hans: 使用Facebook登录
zh_hant: 使用Facebook登錄

# login.loginWithWechat
source: Log In with WeChat
ko: WeChat으로 로그인
zh_hans: 使用微信登录
zh_hant: 使用微信登錄

# login.signUpWithEmail
source: Sign up with your Email
ko: 이메일로 회원가입
zh_hans: 使用邮箱注册
zh_hant: 使用郵箱註冊

# login.signUp
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# login.alreadyHaveAnAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 Klook 회원이신가요?
zh_hans: 已经加入我们？请登录
zh_hant: 已經加入我們？請登錄

# login.proceedToKlookToResetPassword
source: Please visit www.klook.com to reset password
ko: 웹 사이트www.klook.com에서 비밀번호를 재설정하세요.
zh_hans: 请在电脑浏览器上前往www.klook.com重置密码
zh_hant: 請在電腦瀏覽器上前往www.klook.com重置密碼

# login.userAgreement
source: By joining Klook, you agree to General Terms of Use
ko: 회원 가입 시, 이용 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 注册表示您已经阅读并同意客路的《使用条款》
zh_hant: 註冊表示您已經閱讀並同意客路的《使用條款》

# login.password.notMatchMsg
source: passwords must be 8-20 characters long, must contain both letters and numbers
ko: 비밀번호는 8~20자리 이내여야 하며 영어문자와 숫자를 모두 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码须为 8-20 位，至少包含一个字母和数字
zh_hant: 密碼須為 8﹣20 位，至少包含一個字母和數字

# login.titleString
source: Please enter your login password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# login.user.loginError.hint
source: The user is not logged in
ko: 로그인되지 않았습니다.
zh_hans: 用户未登录
zh_hant: 用戶未登錄

# login.facebook.needAuthorizeHint
source: Email authorization required to log in, please try again
ko: 이메일 인증 후에 로그인이 가능합니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 需要邮箱授权才能登录，点击重试
zh_hant: 需要郵箱授權才能登錄，點擊重試

# login.facebook.retry
source: Retry
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# login.facebook.confirm
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# login.facebook.loginError
source: Login failed. Please try again or contact support@klook.com quoting the error code [errorcode]
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도하거나 오류 코드[errorcode]를 고객센터support@klook.com에 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 登录失败，请尝试重新登录，或记住错误码[errorcode]与我们的客服联系support@klook.com
zh_hant: 登錄失敗,請嘗試重新登錄,或記住錯誤碼[errorcode]與我們的客服聯繫support@klook.com

# login.resetPassword
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# login.resetPassword.accountLocked.title
source: Account is locked
ko: 계정이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 账户被锁定
zh_hant: 賬戶被鎖定

# login.resetPassword.inputEmail
source: Enter the email address that you used to create your Klook account and we will send you a link to reset your password.
ko: Klook 가입 시 입력한 이메일 주소로 메일이 발송됩니다. 메일을 확인하시고, 안내에 따라 비밀번호를 재설정하세요.
zh_hans: 请输入您注册客路时的email地址，我们会发送一封邮件到您的邮箱，请按提示步骤操作。
zh_hant: 請輸入您注冊客路時的電子信箱地址，我們會發送一封郵件到您的電子信箱，請按提示步驟操作。

# login.resetPassword.success
source: An email has been sent to your inbox. Just follow the instructions to replace your password.
ko: 메일이 발송되었습니다. 안내에 따라 비밀번호를 재설정하세요.
zh_hans: 系统会向您的邮箱发送一封邮件，请按邮件中的提示步骤操作！
zh_hant: 系統會向您的郵箱發送一封郵件，請按郵件中的提示步驟操作！

# login.updateCurrency.hint
source: Your payment currency will switch from # to *, do you want to continue with the new currency?
ko: 결제 통화가 #에서 *로 변경됩니다. *로 결제를 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您的支付货币将从#切换到*，是否确定切换？
zh_hant: 您的支付貨幣將從#切換到*，是否確定切換？

# register.email
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# register.password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# register.signUp
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# register.signUpWithFacebook
source: Sign Up with Facebook
ko: Facebook으로 간편하게 가입하기
zh_hans: 使用Facebook注册
zh_hant: 使用Facebook註冊

# register.signUpHint
source: By signing up, you agree to
ko: Klook 회원 가입 시, 에 대해 모두 읽었으며 이에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 注册即表示您已阅读并同意客路的
zh_hant: 註冊即表示您已閱讀並同意客路的

# register.titleString
source: New users can sign up here
ko: 회원가입하고, 바로 Klook멤버가 되어보세요!
zh_hans: 新用户注册账户
zh_hant: 新用戶註冊賬戶

# setting.changeLanguage
source: Language
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 更改語言

# setting.changeCurrency
source: Currency
ko: 통화 변경
zh_hans: 更改货币
zh_hant: 更改貨幣

# setting.logout
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# setting.logoutSuccess
source: Success
ko: 완료
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# setting.removeCache
source: Clean Cache
ko: Cache 삭제
zh_hans: 清除应用程序缓存
zh_hant: 清除應用程序緩存

# setting.removeCacheConfirm
source: Are you sure to remove all cached data?
ko: Cache 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定清除应用程序缓存？
zh_hant: 確定清除應用程序緩存？

# setting.currency.suggested
source: Suggested Currencies
ko: 추천 통화
zh_hans: 推荐使用货币
zh_hant: 推薦使用貨幣

# setting.currency.other
source: Other Currencies
ko: 다른 통화
zh_hans: 其他货币
zh_hant: 其他貨幣

# setting.currency.title
source: Select Currency
ko: 통화 선택
zh_hans: 更换货币
zh_hant: 更換貨幣

# order.notPaid
source: Not Paid
ko: 미결제
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

# order.paid
source: Paid
ko: 결제
zh_hans: 已付款
zh_hant: 已付款

# order.creditDiscount
source: Klook Credits
ko: 포인트 사용
zh_hans: 客路积分
zh_hant: 客路積分

# order.couponDiscount
source: Promo Code
ko: 쿠폰 사용
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# order.saved
source: Savings:
ko: 총 할인금액
zh_hans: 共节省
zh_hant: 共節省

# order.ticketPriceTitle
source: Price
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# order.ticketInProcess
source: Processing
ko: 진행중
zh_hans: 确认中
zh_hant: 確認中

# order.ticketCancel
source: Canceled
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# order.ticketFailed
source: Failed
ko: 예약 살패
zh_hans: 订单已失败
zh_hant: 已失敗

# order.ticketConfirmed
source: Confirmed
ko: 확인완료
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# order.ticketReviewComplete
source: Reviewed
ko: 리뷰 작성 완료
zh_hans: 已评价
zh_hant: 已評價

# order.ticketInProcessInstruction
source: Once confirmed, access your voucher here
ko: 예약 확정 후, 이 곳에서 해당 바우처를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 预订成功确认后，你将可查看活动使用凭证
zh_hant: 預訂成功確認後，你將可查看活動使用憑證

# order.ticketCancelInstruction
source: Contact Klook customer support for queries
ko: 문의 사항이 있으시면 고객센터로 연락주시기 바랍니다.
zh_hans: 如有疑问，请与我们的客服联系
zh_hant: 如有疑問，請與我們的客服聯系

# order.maskText
source: No bookings...yet! Explore amazing experiences and book seamlessly
ko: 아직 예약한 액티비티가 없습니다. KLOOK에서 신나는 액티비티를 예약하세요.
zh_hans: 探索无限，你只差一个预订的步骤
zh_hant: 探索無限，你只差一個預訂的步驟

# order.orderNo
source: Order No:
ko: 예약 번호：
zh_hans: 订单号：
zh_hant: 訂單號：

# order.reviewToGainCredits
source: Leave Review
ko: 리뷰 작성하고 포인트 받기
zh_hans: 写评价拿积分
zh_hant: 寫評價拿積分

# order.shoppingCart
source: Shopping Cart
ko: 장바구니
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# order.bookingOptions
source: Booking Options
ko: 예약 사항
zh_hans: 预订选项
zh_hant: 預訂選項

# order.bookNow
source: Book Now
ko: 바로 예약
zh_hans: 立即预订
zh_hant: 立即預訂

# order.addToCart
source: Add to Cart
ko: 장바구니 담기
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

# order.notLoginHint
source: Log in to add activities to your shopping cart
ko: 로그인 후 액티비티를 장바구니에 담을 수 있습니다.
zh_hans: 登录后，即可添加 多个旅行活动至购物车
zh_hant: 登錄後，即可添加 n多個旅行活動至購物車

# order.shopCart.emptyHint
source: Your shopping cart is empty, please find an activity first
ko: 장바구니에 담긴 상품이 없습니다. KLOOK에서 신나는 액티비티를 만나보세요!
zh_hans: 购物车还是空的， 去挑几个活动开始探索世界的旅程吧
zh_hant: 購物車還是空的， 去挑幾個活動開始探索世界的旅程吧

# order.orderOption.selectePackage
source: Select Package
ko: 패키지 선택
zh_hans: 选择套餐
zh_hant: 選擇套餐

# order.orderOption.selecteDate
source: Select Date
ko: 날짜선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# order.orderOption.selecteCount
source: Select Quantity
ko: 수량선택
zh_hans: 选择数量
zh_hant: 選擇數量

# order.orderOption.pleaseSelecteDate
source: Please select date
ko: 날짜를 선택하세요
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# order.pay
source: Pay now
ko: 바로 결제
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# order.contactInformation
source: Your Details
ko: 여행자 정보
zh_hans: 预订联系人信息
zh_hant: 預訂聯繫人信息

# order.paymentOption
source: Payment Options
ko: 결제수단
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# order.specialRequirements
source: Special Requirements
ko: 요청사항
zh_hans: 出行信息
zh_hant: 出行信息

# order.alreadyInput
source: Already Entered
ko: 이미 입력했습니다.
zh_hans: 已填写
zh_hant: 已填寫

# order.pleaseInput
source: Please Enter
ko: 입력하세요.
zh_hans: 请填写
zh_hant: 請填寫

# order.emailConfirmInfo
source: Please double check your email address. When your booking is confirmed, you will receive your voucher via email
ko: 이메일 주소가 올바르게 입력됐는지 확인하세요.예약 후, 바우처가 해당 이메일 주소로 발송됩니다.
zh_hans: 请检查确认邮箱地址无误，预订成功后，使用凭证将发送至此邮箱
zh_hant: 請檢查確認郵箱地址無誤，預訂成功後，使用憑證將發送至此郵箱

# oder.AddedToCart
source: Added to Cart
ko: 장바구니에 담았습니다.
zh_hans: 已加入购物车
zh_hant: 已加入購物車

# order.amount
source: Total
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# order.getSmsCode.btn.title
source: Verify
ko: 인증코드 받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# order.country.noresult
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未找到結果

# order.item.uint
source: item
ko: 개
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# order.items.uint
source: items
ko: 개
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# order.ticketReminder
source: Request Confirmation
ko: 재요청하기
zh_hans: 催单
zh_hant: 催單

# order.actualPayment
source: Payment made as
ko: 실제 결제 금액
zh_hans: 实际支付
zh_hant: 實際支付

# order.refund.appleForRefund
source: Apply for Refund
ko: 환불신청
zh_hans: 申请退款
zh_hant: 申請退款

# order.refund.noCancelationForThisCativity
source: This booking cannot be canceled
ko: 해당 상품은 환불이 불가능합니다.
zh_hans: 此活动不支持退款
zh_hant: 此活動不支持退款

# order.refund.beyondTheTime
source: This booking can no longer be canceled
ko: 환불 기한이 지났습니다.
zh_hans: 已超过可退款时间范围
zh_hant: 已超過可退款時間範圍

# order.refund.chaseBooking
source: Request Confirmation
ko: 재요청하기
zh_hans: 催单
zh_hant: 催促出單

# order.refund.apply
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# order.refund.refundDetails
source: Refund Details
ko: 환불내역
zh_hans: 退款详情
zh_hant: 退款詳情

# order.refund.processOfRefund
source: Refund Processing
ko: 환불처리중
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

# order.refund.refundCompleted
source: Refund Complete
ko: 환불완료
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# order.refund.refundResult
source: Refund Result
ko: 환불결과
zh_hans: 退款结果
zh_hant: 退款結果

# order.refund.refundAmount
source: Refund Amount
ko: 환불금액
zh_hans: 退款金额
zh_hant: 退款金額

# order.refund.refundCredits
source: Credits Refund
ko: 포인트 환불
zh_hans: 退还积分
zh_hant: 退還積分

# order.refund.refundPromoCode
source: Promo Code Refund
ko: 쿠폰 환불
zh_hans: 退还优惠券
zh_hant: 退還優惠券

# order.refund.value
source: value
ko: 가치
zh_hans: 价值
zh_hant: 價值

# order.refund.reasonOfCancelation
source: Reason for Cancelation
ko: 환불 신청 사유
zh_hans: 退款原因
zh_hant: 退款原因

# order.refund.reasonInstruction
source: Other reason (optional)
ko: 추가설명（선택 사항）
zh_hans: 备注说明（选填）
zh_hant: 備註說明（選填）

# order.refund.specificReasons
source: Please write your reason here (up to 1000 words)
ko: 환불과 관련하여 내용을 작성하세요.(500자 내외)
zh_hans: 请填写其他原因具体说明（500字内）
zh_hant: 請填寫其他原因具體說明（500字內）

# order.refund.result.refundProcessTitle
source: The team will process your refund request within 3-7 working days. Please check the status under 'Bookings'
ko: 환불 신청은 3~7일(영업일) 이내에 처리됩니다. 예약내역에서 환불 진행 상황을 확인하세요.
zh_hans: 我们将在3-7个工作日内处理您的退款申请，可在“我的订单”中查看退款处理进程
zh_hant: 我們將在3-7個工作日內處理您的退款申請，可在“我的訂單”中查看退款處理進程

# order.refund.result.refundFinishTitle
source: Your request has been approved. Depending on your payment option, you will receive your refund in 3-7 business days
ko: 환불 신청이 확인되었습니다.결제수단에 따라 3-7일(영업일) 이내에 고객님의 계정으로 환불될 예정입니다.
zh_hans: 已通过您的退款申请，根据不同的支付方式，款项将在3-7个工作日内退还到您的账户
zh_hant: 已通過您的退款申請，根據不同支付方式，款項將在3-7個工作日內退還到您的賬戶

# order.refund.chaseSuccess
source: Booking Confirmation Request Submitted
ko: 예약확인 재요청
zh_hans: 催单成功
zh_hant: 催促出單成功

# order.refund.chased
source: Booking confirmation request has been sent
ko: 재요청이 전송됐습니다.
zh_hans: 已催单
zh_hant: 已催促出單

# order.refund.prompt
source: The team will follow up on this booking within 24 hours. Your order summary and voucher will be emailed to you
ko: 예약 확인 재요청이 전송되었습니다. 해당 요청은 24시간 이내에 처리될 예정이며, 주문내역과 바우처는 고객님의 이메일로 발송될 예정입니다.
zh_hans: 已收到您的催单提醒，订单将加速在24小时内处理完毕，并发送订单详情及使用凭证至您的邮箱
zh_hant: 已收到您的催促出單提醒，訂單將在24小時內處理完畢，並發送訂單詳情及使用憑證至您的郵箱

# order.refund.pleaseSelect
source: Select
ko: 선택하세요.
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# order.refund.finalRefundAmount
source: Refunded as
ko: 실제 환불 요금
zh_hans: 实际退款
zh_hant: 實際退款

# order.errorHint.edite.refresh
source: This activity is offline, please pull down to refresh the page
ko: 해당 상품은 삭제되었습니다, 화면을 아래로 당겨 새고고침하세요.
zh_hans: 该活动已被删除，请下拉刷新页面
zh_hant: 該活動已被刪除，請下拉刷新頁面

# order.errorHint.pay.refresh
source: An error occured. Please refresh the page
ko: 오류가 발생했습니다. 새로고침하세요.
zh_hans: 对不起，操作失败，请刷新重试
zh_hant: 對不起，操作失敗，請刷新重試

# order.errorHint.back.refresh
source: An error occured. Please refresh the page
ko: 오류가 발생했습니다. 새로고침하세요.
zh_hans: 对不起，操作失败，请返回重试
zh_hant: 對不起，操作失敗，請返回重試

# order.errorHint.unit.minCountError
source: You must select [min] or less to continue
ko: 최소 구매해야하는 수량은 [min]입니다.
zh_hans: 最少能购买的数量为[min]
zh_hant: 最少能購買的數量為[min]

# order.errorHint.unit.maxCountError
source: You can not select more than [max]
ko: 최대 구매가능 수량은 [max]입니다.
zh_hans: 最多须购买的数量为[max]
zh_hant: 最多須購買的數量為[max]

# order.errorHint.package.minCountError
source: You must select [min] or less for this package
ko: 해당 패키지의 최소 구매 수량은 [min]입니다.
zh_hans: 该套餐最少须购买的数量为[min]
zh_hant: 該套餐最少須購買的數量為[min]

# order.errorHint.package.maxCountError
source: You can not select more than [max] for this package
ko: 해당 패키지의 최대 구매 가능한 수량은 [max]입니다.
zh_hans: 该套餐最多能购买的数量为[max]
zh_hant: 該套餐最多能購買的數量為[max]

# order.errorHint.package.bottomminCountError
source: You must select [min] or more to continue
ko: 해당 패키지의 최소 구매 수량은 [min]입니다.
zh_hans: 该套餐最少须购买的数量为[min]
zh_hant: 該套餐最少須購買的數量為[min]

# order.paymentResult.finish
source: Payment Completed
ko: 결제완료
zh_hans: 支付完成
zh_hant: 支付完成

# order.paymentResult.pending
source: Pending Confirmation
ko: 확인중
zh_hans: 待确认
zh_hant: 訂單待確認

# order.paymentResult.book
source: Book Now
ko: 바료예약
zh_hans: 立即预订
zh_hant: 立即預訂

# order.paymentResult.view
source: View Now
ko: 바로보기
zh_hans: 立即查看
zh_hant: 立即查看

# order.paymentResult.finish.hint.notNeedConfrim
source: Thanks for booking with Klook! Your order confirmation, as well as your voucher will be sent to [email]
ko: Klook을 이용해주셔서 감사합니다. 회원님의 이메일[email]로 예약내역 및 바우처가 전송될 예정입니다.
zh_hans: 感谢使用客路，预订信息与使用凭证将发送至您的邮箱[email]
zh_hant: 感謝使用客路，預訂信息與使用憑證將發送至您的郵箱[email]

# order.paymentResult.finish.hint.needConfrim
source: Thanks for booking with Klook! Your order summary and voucher will be sent to [email] in 1-2 business days
ko: Klook를 이용해주셔서 감사합니다. 1-2일(영업일) 이내에 회원님의 이메일[email]로 예약내역 및 바우처가 전송될 예정입니다.
zh_hans: 感谢使用客路，预订信息与使用凭证将在1-2个工作日内发送至您的邮箱[email]
zh_hant: 感謝使用客路，預訂信息與使用憑證將在1-2個工作日內發送至您的郵箱[email]

# order.paymentResult.pending.hint
source: Thank you for traveling with Klook! Your booking confirmation had been placed on hold as our Payment Gateway is carrying out further verification. This extra step is taken to ensure the safety of your account. We will be in touch within 24 hours. For any urgent matters, please contact us: email support@klook.com or phone +852-3462-6208.
ko: Klook을 이용해 주셔서 감사합니다! 안전한 전자상거래와 결제를 위하여, 예약 확정이 일시적으로 보류되었습니다. 고객님의 결제 정보에 대한 추가 인증이 진행될 예정이며, 해당 인증 절차는 24시간 이내에 처리될 예정입니다. 문의사항은 아래로 연락주세요: 이메일 support@klook.com 또는 전화 + 852-3462-6208
zh_hans: 感谢使用Klook客路！您的订单尚未被确认，第三方安全支付系统需对提供的信息进一步认证。为了保障您的支付安全，我们将在24小时内联络并确认订单详情。带来的不便，敬请见谅。如有紧急需要，请及时与我们取得联系：可发送邮件至support@klook.com，或拨打客服电话400-869-4088
zh_hant: 感謝使用Klook客路！您的訂單尚未被確認，第三方安全支付系統需對提供的信息進一步認證。為了保障您的支付安全，我們將在24小時內聯絡並確認訂單詳情。帶來的不便，敬請見諒。如有緊急需要，請及時與我們取得聯繫：可發送郵件至support@klook.com，或撥打客服電話+852-3462-6208(香港); +886-2-55933778 (台灣)

# order.paymentResult.coupon.hint
source: The coupon will be sent to your email immediately.
ko: 쿠폰이 추가되었습니다.
zh_hans: 优惠券已同时发送至您的邮箱。
zh_hant: 優惠券已同時發送至您的郵箱。

# order.paymentResult.coupon.describle
source: You have received [num] coupon for [campaignTitle]!
ko: [activity][discountInfo] 쿠폰이 도착했습니다.
zh_hans: 恭喜您获得 [num]张 [campaignTitle] 优惠券！
zh_hant: 恭喜您獲得 [num]張 [campaignTitle] 優惠券！

# order.paymentResult.coupons.hint
source: The coupons will be sent to your email immediately.
zh_hans: 优惠券已同时发送至您的邮箱。
zh_hant: 優惠券已同時發送至您的郵箱。

# order.paymentResult.coupons.describle
source: You have received [num] coupons for [campaignTitle]!
zh_hans: 恭喜您获得 [num]张 [campaignTitle] 优惠券！
zh_hant: 恭喜您獲得 [num]張 [campaignTitle] 優惠券！

# voucher.needToPrint
source: Print redemption voucher
ko: 출력된 바우처만 사용이 가능합니다.
zh_hans: 需打印并出示纸质的使用凭证
zh_hant: 需打印並出示紙質的使用憑證

# voucher.showToUse
source: Show on mobile or printout
ko: 모바일 바우처 또는 출력된 바우처 모두 사용 가능합니다.
zh_hans: 可直接在手机上出示电子版使用凭证
zh_hant: 可直接在手機上出示電子版使用憑證

# voucher.maskText
source: No vouchers...yet! Once booking is confirmed, voucher will be saved here and available to view even when offline
ko: 아직 바우처가 없습니다. 예약 확정 후에 저장되는 바우처를 이곳에서 바우처를 손쉽게 관리하세요.
zh_hans: 带着凭证旅行， 即使是离线状态，凭证也会在这里等你
zh_hant: 帶著憑證旅行， 即使是離線狀態，憑證也會在這裏等你

# voucherList.checkVoucher
source: Voucher
ko: 바우처 보기
zh_hans: 查看凭证
zh_hant: 查看憑證

# voucher.detailTitle
source: Confirmation Details
ko: 상세정보
zh_hans: 使用详情
zh_hant: 使用詳情

# voucher.mapTitle
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 活动地点
zh_hant: 活動地點

# voucher.merchantTitle
source: Local Operator
ko: 현지 지원
zh_hans: 当地服务商
zh_hant: 當地服務商

# voucher.klookTitle
source: Klook Support
ko: 고객센터
zh_hans: 联系客路
zh_hant: 聯系客路

# voucher.number
source: No:
ko: 바우처 코드：
zh_hans: 凭证号：
zh_hant: 憑證號：

# voucher.startTime
source: Start Time:
ko: 시간：
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間：

# voucher.leadTraveler
source: Lead Traveler:
ko: 예약자 이름：
zh_hans: 预订人姓名：
zh_hant: 預訂人姓名：

# voucher.quantity
source: Quantity:
ko: 인원：
zh_hans: 人数：
zh_hant: 人數：

# voucher.merchantName
source: Name:
ko: 이름：
zh_hans: 名称：
zh_hant: 名稱：

# voucher.tel
source: Tel:
ko: 연락처：
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# voucher.email
source: Email:
ko: 이메일：
zh_hans: 电子邮件：
zh_hant: 電子郵件：
